快吃快吃 熟了
慢點慢點 兄弟們
林鹿和鄭飛揚烤的燒烤來了
終於來了 好香啊 終於來了
這玉米怎麼烤
沒有什麼慶祝活動
是一頓火鍋解決不了的
如果有就再加頓燒烤
那要是慶祝的事情足夠分量
就合二為一咯
那
為慶祝我們宏景八中
力壓兩支職業聯賽梯隊
以總分六分
小組第二的成績成功出線
咱們大家乾一杯吧
來來來 乾杯 來乾杯
謝謝教練
吃吧
我去搞點燒烤吃
加點丸子 馮鎖
不用
把玉米烤上了
你要吃玉米嗎
小文同學
最近還好嗎
給我一個雞翅
有球踢就挺好的
別鬧了你們
一人一串
家裡怎麼樣
好好好
一個一個來
最近贏球之後
家裡就不說什麼了
謝謝
其實我總覺得
你不應該深陷你的過去
你的父母
你的家庭
你之前所經歷的那一切
都不應該決定
你未來會變成什麼樣的人
那
那什麼能決定
當然是你自己啦
只有你
可以定義你自己
文成業
這不勞動可是很可恥的
秦敖 你勞動了嗎
我沒有啊
所以我很可恥啊
你太不要臉了
你說誰不要臉
小林老師最近的教育事業
突飛猛進啊
還好吧
今日的主場肯定是王大教練了
來 不醉不歸
小林老師
你看文成業在發什麼蠢啊
你比我蠢
我走得怎麼樣
小林老師走得很好
到了
等等
突破
射門
進球了
你說我是不是很有足球天分
有
腳好冷啊
怎麼了不舒服嗎
我去拿水
王法
王法你去哪啊
有你真好王法
好了
早點休息
我 我有足球天分嗎
有
射門
進球了又進了
進攻
再來一球
發射
再射門
一比幾了
十比零了
誰十誰零啊
你十我零
睡了啊
怎麼這麼乾淨
教練化身田螺姑娘了
起啦
洗臉刷呢
我的洗臉刷呢
什麼洗臉刷
我放在洗手臺上那個
我知道是哪個了
但你確定你還想要
找洗臉刷
怎麼會在這裡啊
這不是刷鞋的吧
你個直男懂什麼
我說它是什麼刷它就是什麼刷
你怎麼不攔住我
小林老師非要親自勞動
我也攔不住
又得再買一個了
你放心
我已經下單了最新款
注意簽收
真的假的
這麼貼心
肚子餓了
去你家吃健康餐
今天在你家吃
我給你做飯
你還會做飯
這不會是你要給我炒的飯吧
給你展示一下英國留子的
高超廚藝
那我也拭目以待了
去洗漱了
看上去賣相不錯嘛
快嚐嚐
吃起來比長的還好
是嗎 那你多吃點
滿足了
既然田螺教練
貢獻了他的精湛廚藝
我也要還個禮
閉上眼睛
以後要是想進我家
就不用敲房門了
用鑰匙來就行
小林老師每次把鑰匙
都藏在鞋櫃底下
我不用敲門也能進來
這你都知道
謝謝小林老師對我的正式認可
跳傘跟隨
你跟我吧
西南四百五十度有敵人
人太多了我躲起來
我 打 打 打
只能靠你了
交給我
不得不說你中午那一餐
勾起了我的食慾
晚飯
晚飯就吃吳奶奶生煎包吧
現在才四點半啊
那家五點就要排隊了
我也死了
校長找我
週末耶 找我要做什麼
你去吧
生煎包請放心
我幫你去排隊
交給你囉
小林老師出去打獵
等我回來哦
一起吃生煎
拜拜
請進
校長您找我
小林老師啊
來
今天喊你過來
是因為有件事情
想和你核實一下
林老師
你男朋友在那好像等你很久了
等很久了嗎
我去給你買了生煎包
怎麼那麼久啊
生煎包都涼了
竟然真的買到了
走吧
校長問什麼了嗎
他就問了一些關於球隊
之後晉級的事情
這麼著急啊
大禮拜天還特地喊你來問
體育強國嘛
關心下一代有什麼不好的
這個包子是什麼口味的
它已經涼了
現在不能吃
回去熱一下
好
我有些頭疼
想先休息了
怎麼突然頭疼
可能是昨晚沒睡好
可是你還沒吃飯呢
這不有生煎包嗎
生煎包記得用烤箱加熱
林晚星
你真的沒事
沒事
我只是有點累了
放心吧 田螺教練
明天見
有人檢舉
你在永川大學
因為一些不好的原因被退學了
林老師
學校是很信任你的
希望你能處理好這些事情
舒教授
救人吶
打電話
喂
那是不是林晚星啊
是不是勾引教授知三當三那個
是呀
舒教授可是個好人
我還去過他的課呢
現在申請退學
還能保留住你和舒教授
最後的體面
媽
連你也不相信我
簽了它
爺爺
去世了
不可能
爺爺在哪裡
我要去見他
已經火化了
什麼
你們為什麼不告訴我
為什麼不告訴我
去哪
晚星 你在這裡不好吧
淑雲
你說這話什麼意思
阿嬸
你跟阿叔教書育人了一輩子
一直都受人尊敬
可晚星這孩子不爭氣
辜負了你們的栽培
要我說她就不該回來
行了 你已經上過香了
可以走了
阿嬸我是替你們著想啊
阿叔生重病的時候
她在外面做那些丟人的事
讓你們難受
要不是因為她
阿叔能走嗎
表姑媽
那都是謠言
謠言
蒼蠅不叮無縫的蛋
怎麼就說你不說別人啊
我相信星星
我不許你 侮辱她
我侮辱她了嗎
她到現在都不知道反省自己
你知不知道家族裡
大家都怎麼議論
我看她就是給你們丟臉
給我們整個家族丟臉
好啦
閉嘴
我閉嘴
阿嬸 您是好心當成驢肝肺啊
真是
你現在可以滾了
我看該滾的人是她
奶奶 奶奶 奶奶
奶奶
都怪我
要不是因為我的事情
您也不會這樣
你怎麼樣 頭還疼嗎
還好 吃了頭疼藥 睡啦
晚安 明天見
林晚星 七點半了
該起床了
我給你買了腸粉
晚星
要遲到了
林晚星
對不起 我已經離開
星星
林晚星
星星呢
電話沒開機
這微信是她一大早就發了的
我看到立刻給她打了過去
但一直都打不通
她出什麼事了
昨天校長找她談了很久
回來以後她就不對勁了
終於
一切還是發生了
不行
我要去找她
你要像無頭蒼蠅一樣去瞎找嗎
先告訴我
發生過什麼
沒想到
她竟然經歷了這麼多
我不信那些謠言
但我一個人不信又有什麼用呢
有的是人相信
星星她從永川退學之後
過了一段很難的日子
其實她從小到大
都是一個特別特別堅強的姑娘
我記得
初中的時候
班上有個胖子汙衊她偷鋼筆
她就追著那胖子打
還搶了書包
直到把那支鋼筆
從書包裡翻出來為止
我記得那個時候
她拿著那支鋼筆
墨水甩了那胖子一身可帥了
可是不是什麼時候
人都能夠自證的
你也是因為知道這些事情
才回宏景的吧
當年我跟她分開之後
她一直都是我的特別關注
我經常去看她的各種社交媒體
有段時間我發現她突然消失了
我就給永川的人打電話
去詢問她的情況
那個時候我才知道
她出事了
在她面前我一直都裝作
我什麼都不知道
我想
回來我可以陪著她
如果她實在熬不過去
我就帶她一起回瑞士
我以為她終於好了
而且找到了對的人
是我沒保護好她
我知道的事情就這些
無論如何我還是要去找她
就算找不到
我也會好好替她站崗
小禮
我離開了
球隊就交給你了
所有資料都在我茶幾上
他覺淺
不能發微信
對不起
我已經離開了
喜劇comedy怎麼拼
comedy
好的
口音
口音accent
好 怎麼拼
你們看論壇
這是體育保管室的林老師吧
黑歷史被爆出來了
知三當三害死教授
不是 這什麼鬼啊
給我關了 關了關了關了
去找小林老師
走 走 走
真的假的
必須關掉
沒有看到
這邊有沒有
不在這裡面
這邊也沒有
小林老師不在嗎
你們也看到論壇了是嗎
我不確定小林老師現在看沒看到
希望她沒看到吧
咋可能沒看到
我不知道她現在去哪了
你拿著手機給小林老師發個信息
要不直接去找她吧
你知道她在哪
大家先回去
放學一起想辦法
走
在我八歲那年
我爸也冤枉過我
他罵我的那些話
也一度成為了
我心中揮之不去的陰影
以至於後來在我長大之後
遇到挫折了
想起我爸當年的那些話
反而讓我喪失了面對困難的勇氣
不是我
我沒有做那些事
不是我做的
幾個月前
我的狀態真的很差
我也走到了很高的地方
心裡想
是不是只要跳下去
我就解脫了
原來
她遭受了這麼嚴重的事
被誹謗 被退學
被父母關起來
連最愛的爺爺的最後一面
都沒能見到
但她表面上還是故作堅強
選擇留了下來
可是王法你呢
你卻懷疑她
調查她
刺痛她最深的
不被人信任的傷口
王法
你怎麼有資格接受她的原諒
林晚星
不管你去了哪裡
我都會找到你
接住你
老付你是不是傻啊
那龜孫說小林老師壞話
你單打獨鬥跟他幹
你是沒有人了
還是我們都死了
對呀以後這種事跟兄弟們說啊
有事你得跟我們講
好 我知道了
小林老師今天還會回來嗎
這咋知道啊
難說
不知道
老師好 老師好 老師好
各位
從今天開始
我就是你們的新領隊了
不是 你怎麼成我們領隊了
我們領隊是小林老師啊
是啊 只能是小林老師
小林老師她
暫時離開一會
沒有小林老師
我們還踢什麼球啊
對 沒有小林老師
我們足球隊早就沒了
團魂都沒來 還踢什麼踢
你們都相信小林老師嗎
當然
這還用問
那你們還記得
你們交給小林老師作業的答案嗎
這是你們給出的答案
但是如果你們現在就放棄足球
等我把小林老師找回來
你們還能回答她
足球是為了勝利嗎
教練
你真的能把老師找回來嗎
我能
但你們能準備好
迎接小林老師的勝利嗎
好
我看過資料了
我們最新的一場比賽是在兩週後
王法 人還在找
等我消息
真行啊你
來都來了還不上辦公室
還要我親自下來見你
姐 有線索了嗎
我看你這個樣子
我都沒心情跟你開玩笑
她在韓嶺出現過
但具體位置我沒查到
韓嶺
你這樣在狗咖守株待兔
真的很蠢哎
韓嶺很大的
狗咖巨多
那就一間一間找
還不如讓我找私人偵探
不行
她現在可能只想一個人靜靜
那你來這幹嘛
她可以不想見我
但我必須在
明白了
玩自我感動那一塊的
陪你兄弟
你給我摘下來
牠們都不想戴
肯定得有人戴啊
你回來了
給你戴上啊
不是再來一個 夠了嗎
夠了夠了
這次八進四淘汰賽我們的對手是
韓嶺勝利
這邊是王法教練給大家準備的
傳閱一下
這
可以啊 好 可以啊
好球
好啊
好球 繼續
我們贏了韓嶺 你知道嗎
老秦是全場最佳
老秦今天猛得不行
文成業今天也帥爆了
真希望老師能看見我們的英姿
小林老師 你有在看嗎
我作證
他們都沒有誇大其詞
小林老師
什麼時候回來啊
星星
無論發生什麼
我都在你身邊
臭小子們說
慶功宴留著等你回來一起開
我們很想你
晚安